Comment fonctionne le concours ?
	Le concours se déroule sur une période donnée. Chaque partie effectuée rapporte des points. A la fin de la période,  les 5 premiers membres du classement gagnent une boite de jeu. Nous offrons également 5 autres boites aléatoirement à un des membres.

Comment les points sont calculés ? 
	Lorsque vous gagnez une partie, nous vous attribuons 3 points. Si vous perdez celle-ci, vous n’aurez que 1 point.

Comment participer au concours ?
	Lorsque vous êtes inscrits et connectés, toutes vos parties terminées sont prisent en compte.

Comment savoir si j’ai gagné?
	Si vous gagnez un lot, vous serez avertis par mail dans les plus brefs délais. Nous vous demanderons de confirmer l’adresse de livraison avant d’envoyer la boite de jeu.

Puis-je voir le classement ?
	Nous gardons le classement privé afin de garder le suspense jusqu’à la fin du concours.

Je n’arrive pas à me connecter, que faire ?
	Vérifiez votre login et votre mot de passe.
	Si vous ne parvenez pas à vous connecter malgré la saisie de vos coordonnées, écrivez-nous via le formulaire de contact, afin que nous vous renvoyions les bons identifiants.


Message d'intro:

Laissez-vous tenter par une nouvelle expérience de jeu! Mixtour est à la fois ludique et innovant, il vous procurera une grande dose de gaitée et de divertissement. Que vous soyez, débutant, joueur occasionnel ou encore compétiteur, vous trouverez votre rythme. Conçu par Dieter Stein,  à la pointe de la technologie, cette société est entouré d’une équipe jeune et performante, vous garantissant un suivi constant et des améliorations régulières.
A l'occasion de la sortie de Mixtour, nous organisons un immense concours !
Êtes-vous prêt à relever le défi ?