Matériels: Mixtour est composé d’un plateau de 5x5 casses et de 2x25 pions blanc et bleu.

Objectif:
    Les joueurs doivent former des piles d’au moins cinq pions, dont le sommet soit occupé par un pion de leur propre couleur.
    La pille est alors retirée du plateau et les pions retournent  à la réserve.
    Le joueur qui possédait le pion supérieur de la pile marque un point.
    La partie est gagné par le premier joueur qui atteint 5 point.

Déroulement:
A son  tour de jeu, un joueur peut soit:
    Ajouter un pion sur une case vide : Le joueur place un pion de sa couleur sur une case libre de son choix.
    Déplacer une pile sur le jeu :
        Le joueur choisit une pile et déplace un ou plusieurs pions de cette pile.
        Les pions sont pris du haut de la pile.
        Les pions se déplacent en ligne droite, horizontalement ou verticalement.
        Un joueur peut déplacer une pile de n’importe quelle couleur.
        Il est interdit de revenir à la situation immédiatement précédente (quand c’est possible).
        Une pile ne peut pas sauter des cases occupées.
        Le mouvement doit terminer sur une autre pile, les pions sont placés au-dessus de cette pile.
        Les piles de cinq pions ou plus sont retirées du jeu et rapportent un point.
        La hauteur de la pile qui reçoit le  mouvement détermine la distance  exacte d’où peut provenir la pile qui  se déplace.